COMANDOS:

1- git ini --> (cria o repositorio em sua maquina)

2- git status --> (mostrar o estado em que se encontra os arquivo do projeto na branch)

3- git add "arquivo que vai adicionar"


SITUAÇÕES :
1- Criar um repositorio --> o primeiro passso é criar o repositorio no GITHUB  antes de criar quaquer 
pasta na sua maaquina. De pois de criar o repositorio em sua conta do github crie uma pasta vazia, 
acesse essa pasta via terminal e execute o comando " git init " para sincronizar o repositorio de 
sua maquina com o repositorio de sua conta do github. Ágoro você já pode adicionar os arquivo que deseja manipular.