COMANDOS:

Criando repositorio ou adicionando dados
1- git ini --> (cria o repositorio em sua maquina)

2- git status --> (mostrar o estado em que se encontra os arquivo do projeto na branch)

3- git add "arquivo que vai adicionar" --> (faz o empacotamento dos arquivos para poder enviar para o repositorio)
        nota: em caso de enviar varios arquivos de uma so vez basta utilizar (.) no final
        que ele ira considerar todos os arquivois. EX: "git add ."

4- git commit "arquivo" -m "menssagem de commit que você quer aplicar" --> ()
        nota: este primeiro comando é para enviar um arquivo em especifico, para 
        enviar varios ao mesmo tempo use, EX: " git commit -a -m "menssagem".

        nota: a flag "-a" refere a TODOS a flag "-m" refere-se a mensagem.
        A menssagem deve estar entre aspas por se tratar de uma string.

5- git branch -M main --> (cria um o que pode se dizer que é uma ramificaçào ou raiz principal do repositorio)

6- git remote add origen "caminho do seu repositorio no github" --> (criar um ponto de origem do projeto)

7- git push -u origin main --> (vai enviar todo o c;odigo que foi empacotamento e rotulado para o ponto raiz do seu projeto no github)


ORIGENS

8- git remote -v --> (exibe a seu branch principal)

9- git remote rm origin --> (remove a brench de origem do seu repositorio)


SITUAÇÕES :
1- Criar um repositorio --> o primeiro passso é criar o repositorio no GITHUB  antes de criar quaquer 
pasta na sua maaquina. De pois de criar o repositorio em sua conta do github crie uma pasta vazia, 
acesse essa pasta via terminal e execute o comando " git init " para sincronizar o repositorio de 
sua maquina com o repositorio de sua conta do github. Ágoro você já pode adicionar os arquivo que deseja manipular.


 