COMANDOS:

Criando repositorio ou adicionando dados
1- git ini --> (cria o repositorio em sua maquina)

2- git status --> (mostrar o estado em que se encontra os arquivo do projeto na branch)

3- git add "arquivo que vai adicionar" --> (faz o empacotamento dos arquivos para poder enviar para o repositorio)
        nota: em caso de enviar varios arquivos de uma so vez basta utilizar (.) no final
        que ele ira considerar todos os arquivois. EX: "git add ."

4- git commit "arquivo" -m "menssagem de commit que você quer aplicar" --> ()
        nota: este primeiro comando é para enviar um arquivo em especifico, para 
        enviar varios ao mesmo tempo use, EX: " git commit -a -m "menssagem".

        nota: a flag "-a" refere a TODOS a flag "-m" refere-se a mensagem.
        A menssagem deve estar entre aspas por se tratar de uma string.

5- git branch -M main --> (cria um o que pode se dizer que é uma ramificaçào ou raiz principal do repositorio)

6- git remote add origen "caminho do seu repositorio no github" --> (criar um ponto de origem do projeto)

7- git push -u origin main --> (vai enviar todo o código que foi empacotamento e rotulado para o ponto raiz do seu projeto no github)
        nota: depois de executar este comando a primeira vez  você só ira precisar
        usar o "git push".

ORIGENS

8- git remote -v --> (exibe a seu branch principal)

9- git remote rm origin --> (remove a brench de origem do seu repositorio)


10- git pull --> faz um a busca no Github por novos arquivos ou alterações no código do projeto
                        e traz para seu repositorio local.

11- git clone "url do repo sem aspas" . --> (clona o repositorio do link http, o ponto final é para clonar no diretorio atual)

12- git rm "nome do arquivo/pasta" --> (Apaga o arquivo ou diretorio do repositorio)
        nota: depois de apagar você deve commitar o delet feito e mandar para main, 
        evitando que outros possa usar um arquivo descartado. Depois faça um pull para buscar por alterações 
        do código.

13- git log  --> (Mostra um historico de commits feito ate o menebto da solicitação do log,
                use para sar se encontrar no código) .                           



SITUAÇÕES :
1- Criar um repositorio --> o primeiro passso é criar o repositorio no GITHUB  antes de criar quaquer 
pasta na sua maaquina. De pois de criar o repositorio em sua conta do github crie uma pasta vazia, 
acesse essa pasta via terminal e execute o comando " git init " para sincronizar o repositorio de 
sua maquina com o repositorio de sua conta do github. Ágoro você já pode adicionar os arquivo que deseja manipular.


 